[Music]
[Música]
What's up guys how are you doing well
qué pasa chavalería cómo estáis bueno os
here's the latest information that
doy la última información que ha dado
Aurum Play has given regarding the SAO event
aurum play respecto al evento de sao
regarding this tournament that's going to be
respecto a este torneo que va a estar
spectacular I recommend everyone to
espectacular yo recomiendo a todos que
follow and it's that in the end there is going to
sigáis y es que al final sí que va a
be a prize I tell you first of all there was
tener premio os comento en primera
n't going to be any prize
instancia no iba a tener ningún premio
because well because I didn't know
porque bueno pues porque no sabía
thirdly in reality the prizes
terciado en realidad es que los premios
for the Squid Game are 100,000 euros
del juego del calamar los 100.000 euros
these well they were 100,000 dollars they were in
estos bueno eran 100.000 dólares eran en
dollars but well the dollar is nothing
dólares pero bueno el dólar está nada
more or less very close to the euro so
más o menos muy cercana al euro así que
putting it at 100 thousand bucks is nothing at all
poner a 100 mil pavos nada nada
negligible no this is not a tweet
despreciables no esto no es un tweet
Reyval okay this has been done in euros so that
reyval vale esto lo ha hecho a euros de
everyone can broadcast wherever they want
manera que cada uno puede emitir donde
in the Squid Games well they
le dé la gana en los juegos del calamar
couldn't invite many people
pues no se pudo invitar a mucha gente
because they don't broadcast in tweets and they have
porque no emiten en tweets y tienen
exclusivity with other platforms and on
exclusividad con otras plataformas y en
this occasion well an auto
esta ocasión pues un evento de auto en
points event no no no it's not financed by
puntos no no no está financiado por
Twitch like on that occasion so
twitch como en aquella ocasión entonces
Twitch went and put the prize that  It was
twitch cogió y puso el premio que fue
incredible I mean it's a brutal prize
increíble o sea es un premio brutal
for what has happened that now
por lo que ha pasado que ahora de
suddenly at the last minute financed
repente en el último momento financiado
if I'm not mistaken by the idu planet the
si no me equivoco por el idu planet el
prize if I'm not mistaken okay let's
premio si no me confundo vale lo vamos a
listen to it has decided to put it well a
escuchar ha decidido ponerle pues un
little bit there the chicha not that they have
poquito ahí la chicha no de que tengan
something also for which to participate
algo también por lo que participar
because no even if it's for fun
porque no aunque sea por diversión
obviously but man there is some
evidentemente pero hombre que hay algo
competitiveness is not what we
de competitividad no
want for it to become a
es lo que queremos que se vuelva un
little bit wilder that people say
poquito más salvaje que la gente diga
hey the [ __ ] continues it's not 20 thousand
oye los [__] que siga no son 20 mil
bucks I'll take a vacation with a
pavos me hago unas vacaciones con unas
vacation
vacaciones
and seven vacations so good good that there
y siete vacaciones así que bien bien que
were also people who said 20,000
también había gente que decía a 20.000
European people who are already millionaires let's see let's
europa gente que ya de millonaria a ver
see do you want me to go over the list and
a ver quieres que repase la lista y te
tell you who is a millionaire and who isn't
diga quién es millonario y quién no
elche right people want me to go over
elche verdad la gente quiere que repase
the list and tell you from the list they want to be a
la lista y te diga de la lista quieren
millionaire and who isn't because there are more
millonario y quien no porque hay más
people who are not millionaires than
gente que no es millonaria que
millionaires on this list I remind you that
millonaria en esta lista te recuerdo que
we have included a lot of streamers improve
hemos metido a mucho streamer que mejore
the name sounds familiar but then they have 100
el nombre te suena pero luego tienen 100
bi web if there are people here  that sounds familiar to you
bi web si hay gente aquí que te suena
today
mucho de hoy
of course you've put in I love it but
claro habéis metido me encanta pero
then they have 100 and 200 beware with
luego tienen 100 y 200 beware con lo
which any of these 20 thousand bucks
cual a cualquiera de estos 20 mil pavos
you can fix their [ __ ] life without talking
les arreglas la [__] vida sin hablar ya
about the random ones is that I call them with much
de los random es que los llamo con mucho
affection that are what we have chosen from
cariño que son lo que hemos escogido de
one or two big west that these touch
uno o dos big west que éstos les tocan a
20 thousand bucks and well
20 mil pavos y bueno
and a party is thrown and a
y se hace una fiesta y se hace una
party is thrown and if the 20 thousand bucks touch
fiesta y si los 20 mil pavos le tocan a
ibai what can happen well if he is going to get to
ibai que puede pasar pues si va a ir
know them equivalent he will donate them to
conociéndolos equivale los donará a
some association or something like that with which
alguna asociación o algo así con lo cual
that money goes wherever it falls it will be
ese dinero va caiga donde caiga va a ser
well used if I win the games and it's my turn
bien usado si yo ganara los juegos y me
I already said that I will give that money
toca a mí yo ya adelantó que ese dinero
to an association or something like that a
lo doy a una asociación o algo así una
good cause I would give it and I know that it would grow the
buena causa lo daría y sé que crecería
same I know that many people on this
lo mismo sé que mucha gente de esta
list
lista
what do you want blond twenty thousand euros
para qué quieres rubios veinte mil euros
for what do you want them I would donate them but
para que los quieren los donaría pero
well hopefully as I said last time
bueno ojalá como dije la última vez
hopefully they fall into the hands of a person who
ojalá caigan en manos de una persona que
really needs them the truth is that
realmente los necesiten la verdad eso
Maria species  of illusion with the squid
maría especie de ilusión con los squid
games we got it they fell into the wrong
games lo conseguimos cayeron en malos en
hands sorry for oliva
manos perdón de oliva
that it came in very handy a hundred thousand euros the
que le venía muy bien cien mil euros la
truth because in a streamer that these
verdad porque en un streamer que estos
known but it is a his first little one
conocidos pero es un es primer pequeñito
with which it went [ __ ] great hopefully
con lo cual le fue de [__] madre ojalá
this time it happens again says duck those 20 thousand
esta vez se repita dice pato esos 20 mil
are mine [ __ ] deal twenty thousand euros
son míos [__] trato veinte mil euros
what a joy not being able to say what does
qué alegría no poder decir para qué
rubio want twenty thousand euros for and
quiere rubio veinte mil euros y es que
the truth be but all and gamer for
la verdad sea pero all y gamer por
example it did him very well he was a
ejemplo sí que le vino muy bien era un
kid or lee if I'm not mistaken he was a
chaval o lee si no me equivoco fue un
very well-known kid at the time there was a
chaval muy conocido en la época hubo una
time in which he was very successful
época en la que lo triunfó muchísimo
but he has never really never been a
pero nunca realmente nunca ha sido
millionaire I never know a person who has
millonario nunca se una persona que haya
won huge amounts of money and who has
ganado cantidades de dinero ingentes y
had a millionaire audience
que haya tenido una audiencia millonaria
like 100,000 euros surely they will have
en plan 100.000 euros seguramente le
changed their life they will have been
habrán cambiado la vida la habrán venido
spectacular the shame here in Spain
espectacular la pena aquí en españa ya
you know whatever they win whatever the
sabéis gane lo que gane sea cual sea el
prize half goes and for the treasury it is
premio va la mitad va y para hacienda es
a robbery that we are enduring here in
un robo que estamos soportando aquí en
Spain I don't know if in the  the rest of the countries it's the
españa no sé si en el resto de países es
same, put me in the comment box
igual ponerme en la caja de comentarios
if you know any freelance
si conocéis a autónomos
streamers or whatever your countries are,
streamer o lo que sean vuestros países
but here in Spain that prize, of course,
pero aquí en españa ese premio claro la
half, obviously, at the moment that you
mitad evidentemente en el momento que
're passing 60 thousand a year,
estás pasando los 60 mil anuales la
half of it goes to, well, of course, in
mitad de va para bueno claro en el caso
Oli's case it would be, it wouldn't be half
de oli sería no sería la mitad
exactly because surely today he's not
exactamente porque seguramente hoy no
passing 60 thousand a year, I don't know, I
pasa a los 60 mil anuales no lo sé no
have no idea how much he earns, how much he
tengo ni idea de cuánto cobra en cuanto
earns, and if you do more things,
gana y si haces más cosas
he's tremendous, Spain is tremendously
él es tremendo españa es tremendo
family-oriented, the 20 thousand bucks are pretty,
familiar los 20 mil pavos están bastante
pretty good, joke, at least there's some
bastante bien coña por lo menos algo ahí
sauce there, don't fight over
de de salsita no hay que se pelee por
something that was fought for or he'll be
algo que se luchó por algo o estará
reading, send a huge hug, see you
leyendo mandó un abrazo enorme nos vemos
in the next video, I have to
en el siguiente vídeo que me tengo que
go now, a hug
ir ya un abrazo
[Music]
[Música]